def configurar_parser():
    help_message = """
    Uso: clima_cli.py --ciudad [CIUDAD] --formato [FORMATO]

    Esta CLI te permite obtener los datos del clima para cualquier ciudad del mundo.

    Opciones:
      --ciudad     Especifica la ciudad para la cual quieres obtener los datos del clima. Ejemplo: --ciudad Madrid
      
      --formato    Especifica el formato en el cual deseas recibir los datos. Las opciones disponibles son:
                     - JSON  : Para recibir los datos en formato JSON.
                     - CSV   : Para recibir los datos en formato CSV.
                     - Texto : Para recibir los datos en un formato de texto simple.
      
      --help       Muestra este mensaje de ayuda y termina la ejecución.

    Ejemplos de uso:
      python clima_cli.py --ciudad Madrid --formato JSON
      python clima_cli.py --ciudad "New York" --formato Texto
      python clima_cli.py --ciudad Tokyo --formato CSV
    """
